Repository: NECCSiPortal/ObjectStorage-dashboard
Catalog: nec_portal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Container ACL
ja: コンテナーACL

source: Created Date
ja: 作成日時

source: Edit Container ACL
ja: コンテナーACL更新

source: You do not have permission to update.
ja: 更新する権限がありません。

source: Access Authority
ja: アクセス権限設定

source: Access Policy
ja: アクセスポリシー設定

source: Readable
ja: 読込可

source: Unreadable
ja: 読込不可

source: Writable
ja: 書込可

source: Unwritable
ja: 書込不可

source: Container ACL has been updated successfully.
ja: 設定を保存しました。
